Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/apache/Webmin_apache.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# core_header
source: Server HTTP header
ja: サーバのHTTPヘッダ
ko: 서버 HTTP 헤더
zh: 服务器 HTTP 头
zh_tw: 伺服器HTTP檔頭

# core_ecore
source: Invalid core dump directory
ja: 無効なコアダンプ用ディレクトリです
ko: 잘못된 핵심 덤프 디렉토리
zh: 无效的核心转储目录
zh_tw: 錯誤的存放Core的目錄

# core_elock
source: Invalid lock file
ja: 無効なロックファイルです
ko: 잘못된 잠금 파일
zh: 无效的锁文件
zh_tw: 錯誤的鎖定檔案

# core_ebody
source: Invalid request body size
ja: 無効な要求ボディサイズです
ko: 잘못된 요청 본문 크기
zh: 无效的请求体大小
zh_tw: 錯誤的最大HTTP請求的大小

# core_exml
source: Invalid XML request body size
ja: 無効なXMLリクエストのボディサイズです
zh: 无效的XML请求体大小
zh_tw: 無效的XML回應本體大小

# core_ehead
source: Invalid number of headers
ja: 無効なヘッダ数です
ko: 잘못된 헤더 수
zh: 无效的请求头数量
zh_tw: 檔頭的數字錯誤

# core_eshead
source: Invalid header size
ja: 無効なヘッダサイズです
ko: 잘못된 헤더 크기
zh: 无效的的请求头大小
zh_tw: 錯誤的檔頭大小

# core_eline
source: Invalid request line size
ja: 無効な要求行サイズです
ko: 잘못된 요청 행 크기
zh: 无效的请求行大小
zh_tw: 錯誤的最大請求每行的大小

# core_epid
source: Invalid PID file
ja: 無効なPIDファイルです
ko: 잘못된 PID 파일
zh: 无效的 PID 文件
zh_tw: 錯誤的PID檔案

# core_escore
source: Invalid scoreboard file
ja: 無効なスコアボードファイルです
ko: 잘못된 스코어보드 파일
zh: 无效的记分板文件
zh_tw: 錯誤的檔案

# core_sroot
source: Server root
ja: サーバのルート
ko: 서버 루트
zh: 服务器根
zh_tw: 伺服器root

# core_group
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 组名
zh_tw: 群組名稱

# core_gid
source: Group ID
ja: グループID
ko: 그룹 ID
zh: 组ID
zh_tw: 群組 ID

# core_user
source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# core_uid
source: User ID
ja: ユーザID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID
zh_tw: 使用者 ID

# core_asgroup
source: Run as Unix group
ja: Unixグループとして実行
ko: 유닉스 그룹으로 실행
zh: 以Unix组的身份运行
zh_tw: 用Unix群組執行

# core_asuser
source: Run as Unix user
ja: Unixユーザとして実行
ko: 유닉스 사용자로 실행
zh: 以Unix用户的身份运行
zh_tw: 用Unix使用者執行

# core_euid
source: '$1' is not a valid group ID
ja: '$1'は有効なグループIDではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 그룹 ID가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的组ID
zh_tw: '$1' 不是一個有效的群組 ID

# core_egid
source: '$1' is not a valid user ID
ja: '$1'は有効なユーザIDではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 사용자 ID가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的用户ID
zh_tw: '$1' 不是一個有效的使用者 ID

# core_tourl
source: Goto URL..
ja: 転送先URL..
ko: URL로 이동..
zh: 转到 URL…
zh_tw: 前往網址..

# core_mesg
source: Show message..
ja: メッセージを表示..
ko: 메시지 표시..
zh: 显示消息。…
zh_tw: 顯示訊息..

# core_error
source: Error code
ja: エラーコード
ko: 오류 코드
zh: 错误代码
zh_tw: 錯誤代碼

# core_resp
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh: 响应
zh_tw: 回應

# core_urlmsg
source: URL or message
ja: URLまたはメッセージ
ko: URL 또는 메시지
zh: URL 或消息
zh_tw: 網址或訊息

# core_custom
source: Custom error responses
ja: カスタムのエラー応答
ko: 사용자 정의 오류 응답
zh: 自定义错误响应
zh_tw: 自訂錯誤回應

# core_eerror
source: '$1' is not a valid error code
ja: '$1'は有効なエラーコードではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 오류 코드가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的错误代码
zh_tw: '$1' 不是一個有效的錯誤代碼

# core_eurl
source: '$1' is not a valid URL
ja: '$1'は有効なURLではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 URL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網址

# core_syslog
source: System Log
ja: システムログ
ko: 시스템 로그
zh: 系统日志
zh_tw: 系統日誌

# core_filelog
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 恅璃

# core_proglog
source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh: 程序
zh_tw: 程式

# core_errfile
source: Error log file
ja: エラーログファイル
ko: 오류 로그 파일
zh: 错误日志文件
zh_tw: 錯誤日誌檔案

# core_logto
source: Error log to
ja: エラーログの記録先
ko: 오류 로그 위치
zh: 错误记录到
zh_tw: 錯誤日誌檔案寫到

# core_efilelog
source: Invalid error log file
ja: 無効なエラーログファイルです
ko: 잘못된 오류 로그 파일
zh: 无效的错误日志文件
zh_tw: 錯誤的錯誤日誌檔案

# core_edirlog
source: Error log file is not under the allowed directory
ja: 許可されているディレクトリの下にエラーログファイルがありません
ko: 오류 로그 파일이 허용된 디렉토리에 있지 않습니다
zh: 错误日志文件没有在允许的目录下
zh_tw: 錯誤日誌檔案不是在被允許的目錄下目錄

# core_eerrordir
source: Directory for error log file does not exist
ja: エラーログ用のディレクトリが存在しません
zh_tw: 錯誤日誌檔的目錄不存在

# core_efilemiss
source: Missing error log file
ja: エラーログファイルがありません
ko: 없는 오류 로그 파일
zh: 缺少错误日志文件
zh_tw: 沒有輸入錯誤日誌檔案

# core_eprogmiss
source: Missing error log program
ja: エラーログプログラムがありません
ko: 없는 오류 로그 프로그램
zh: 丢失错误日志程序
zh_tw: 沒有輸入錯誤日誌程式

# core_eperm
source: You are not allowed to pipe logs to programs
ja: ログをプログラムにパイプする許可がありません
ko: 로그를 프로그램에 연결할 수 없습니다
zh: 您未被允许通过管道把日志传递给程序
zh_tw: 您不被允許導向日誌到程式

# core_allmod
source: All modules
ja: すべてのモジュール
ko: 모든 모듈
zh: 所有模块
zh_tw: 全部模組

# core_selmod
source: Selected modules..
ja: 選択したモジュール..
ko: 선택한 모듈..
zh: 选择的模块…
zh_tw: 選取模組..

# core_actmod
source: Active modules
ja: アクティブなモジュール
ko: 활성 모듈
zh: 活动模块
zh_tw: 啟動模組

# core_option
source: Option
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项
zh_tw: 選項

# core_setdir
source: Set for directory
ja: ディレクトリに関して設定
ko: 디렉토리에 대해 설정
zh: 为目录设置
zh_tw: 目錄設定

# core_merge
source: Merge with parent
ja: 親とマージ
ko: 상위와 병합
zh: 和父项合并
zh_tw: 繼承

# core_users
source: Only these users
ja: これらのユーザのみ
ko: 현재 사용자만
zh: 仅限于这些用户
zh_tw: 只有這些使用者

# core_groups
source: Only these groups
ja: これらのグループのみ
ko: 현재 그룹만
zh: 仅限于这些组
zh_tw: 只有這些群組

# core_allusers
source: All valid users
ja: 有効なユーザすべて
ko: 유효한 모든 사용자
zh: 所有有效用户
zh_tw: 全部正確的使用者

# core_filegroup
source: Group owner matches
ja: グループオーナーの一致

# core_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# core_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# core_product
source: Product only
ja: 製品のみ
ko: 제품만
zh: 仅限于产品
zh_tw: 只有產品

# core_major
source: Major version only
ja: メジャーバージョン
zh: 主要版本
zh_tw: 主要版本

# core_fileetag
source: Generate ETag header from
ja: ETagヘッダの生成元
zh: 生成ETag 头自
zh_tw: 產生 ETag 檔頭從

# core_fileetag_sel
source: Selected attributes :
ja: 選択された属性 :
zh: 选择的属性 ：
zh_tw: 選取為:

# core_fileetag_inode
source: INode number
ja: I(アイ)ノード番号
zh: INode 编号
zh_tw: INode數字

# core_fileetag_mtime
source: Last modified time
ja: 最終更新日付
zh: 最后修改时间
zh_tw: 最後修改時間

# core_fileetag_size
source: File size
ja: ファイルサイズ
zh: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

# core_loglevel
source: Error log level
ja: エラーログレベル
zh: 错误日志级别
zh_tw: 錯誤的log層級

# core_log_emerg
source: Emergencies - system is unusable
ja: 緊急事態 - システムが使用できません
zh: 紧急事件---系统无法使用
zh_tw: 緊急情況 - 系統不穩定

# core_log_alert
source: Action must be taken immediately
ja: アクションは直ちに実行されるでしょう
zh: 操作必须被立即执行
zh_tw: 動作必須一致

# core_log_crit
source: Critical Conditions
ja: 危機的状態
zh: 严重的情况
zh_tw: 緊急條件

# core_log_error
source: Error conditions
ja: エラー状態
zh: 错误的情况
zh_tw: 錯誤的條件

# core_log_warn
source: Warning conditions
ja: 警告状態
zh: 警告的情况
zh_tw: 警告條件

# core_log_notice
source: Normal but significant conditions
ja: 通常ではあるが重大な状態
zh: 正常但重要的情况
zh_tw: 正常但重要的條件

# core_log_info
source: Informational
ja: インフォメーション
zh: 情报
zh_tw: 資訊

# core_log_debug
source: Debug-level messages
ja: デバッグレベル メッセージ
zh: 调试级信息
zh_tw: 除錯層級訊息

# core_infilter
source: Apply input filters for all files
ja: 全てのファイルに入力フィルタを適用する
zh: 对所有文件应用输入过滤器
zh_tw: 套用所有檔案的過濾輸入

# core_outfilter
source: Apply output filters for all files
ja: 全てのファイルに出力フィルタを適用する
zh: 对所有文件应用输出过滤器
zh_tw: 用所有檔案的過濾輸出

# core_defchar
source: Character set for documents
ja: ドキュメントの文字セット(character set)
zh: 文件的字符集
zh_tw: 文件的編碼

# core_edefchar
source: Missing or invalid character set for documents
ja: 無効な文字セットです
zh: 缺少文件字符集或字符集无效
zh_tw: 無效或未輸入文件的編碼

# mod_negotiation_cache
source: Cache content-negotiated documents?
ja: 内容が交渉済みのドキュメントをキャッシュしますか?
ko: 캐시 내용물 협상 문서입니까?
zh: 高速缓存内容协商的文档？
zh_tw: 快取記憶體內容協商的文件？

# mod_negotiation_pri
source: Language priority for multi-views
ja: マルチビューの場合の言語の優先順位
ko: 다중 뷰에 대한 언어 우선 순위
zh: 多视图的语言优先级
zh_tw: 多視圖的語言優先順序

# mod_negotiation_def
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_negotiation_epri
source: Missing language priorities
ja: 言語の優先順位がありません
ko: 없는 언어 우선 순위
zh: 缺少语言优先级
zh_tw: 沒有輸入語言內容

# mod_cgi_logname
source: CGI Script log
ja: CGIスクリプトのログ
ko: CGI 스크립트 로그
zh: CGI 脚本日志
zh_tw: CGI 腳本紀錄

# mod_cgi_none
source: None
ja: 無効なCGIスクリプトログファイルです
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_cgi_elogname
source: Invalid CGI script log file
ja: 無効なCGIスクリプトのログファイルです
ko: 잘못된 CGI 스크립트 로그 파일
zh: 无效的 CGI 描述日志文件
zh_tw: 錯誤的CGI腳本日誌檔案

# mod_cgi_logsize
source: Maximum CGI log size
ja: CGIログの最大サイズ
ko: 최대 CGI 로그 크기
zh: 最大 CGI 日志大小
zh_tw: 最大CGI日誌大小

# mod_cgi_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_cgi_elogsize
source: CGI log size must be an integer
ja: CGIログのサイズは整数である必要があります
ko: CGI 로그 크기는 정수여야 합니다
zh: CGI 日志的大小必须是整数
zh_tw: CGI日誌大小必須是完整的

# mod_cgi_post
source: Maximum logged post data size
ja: ログに記録されるポストデータの最大サイズ
ko: 로그된 최대 게시 데이터 크기
zh: 记录的最大提交数据大小
zh_tw: 記錄的最大紀錄資料大小

# mod_cgi_epost
source: Post data size must be an integer
ja: ポストデータのサイズは整数である必要があります
ko: 게시 데이터 크기는 정수여야 합니다
zh: 提交数据大小必须是整数
zh_tw: Post data大小必須是完整的

# mod_cgi_eunder
source: CGI script log is not under the allowed directory
ja: 許可されているディレクトリの下にCGIスクリプトログがありません
ko: CGI 스크립트 로그가 허용된 디렉토리에 있지 않습니다
zh: CGI 脚本日志没有在允许的目录下
zh_tw: CGI腳本日誌沒有在允許的目錄下

# mod_alias_from
source: From
ja: 元
ko: 시작
zh: 从
zh_tw: 從

# mod_alias_to
source: To
ja: 先
ko: 끝
zh: 到
zh_tw: 到

# mod_alias_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# mod_alias_efrom
source: '$1' is not a valid $2
ja: '$1'は有効な$2ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 $2이(가) 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的 $2
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 $2

# mod_alias_edest
source: '$1' is not a valid $2 destination
ja: '$1'は有効な$2の宛先ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 $2 목적지가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的 $2 目标
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 $2目的單元

# mod_alias_edest2
source: You are not allowed to use the $2 destination '$1'
ja: $2の宛先 '$1'の使用は許可されていません

# mod_alias_alias
source: Document directory aliases
ja: ドキュメントディレクトリのエイリアス
ko: 문서 디렉토리 별칭
zh: 文档目录别名
zh_tw: 文件目錄別名

# mod_alias_alias2
source: document alias
ja: ドキュメントエイリアス
ko: 문서 별칭
zh: 文档别名
zh_tw: 文件別名

# mod_alias_regexp
source: Regexp document directory aliases
ja: 正規表現ドキュメントディレクトリエイリアス
ko: 정규식 문서 디렉토리 별칭
zh: 正则表达式文档路径别名
zh_tw: 正規表示式文件目錄別名

# mod_alias_regexp2
source: regexp document alias
ja: 正規表現ドキュメントエイリアス
ko: 정규식 문서 별칭
zh: 正则表达式文档别名
zh_tw: 正規表示式文件別名

# mod_alias_redir
source: URL redirects
ja: URLリダイレクト
ko: URL 리디렉트
zh: URL 重定向
zh_tw: 網址重新導向

# mod_alias_redir2
source: URL redirect
ja: URLリダイレクト
ko: URL 리디렉트
zh: URL 重定向
zh_tw: 網址重新導向

# mod_alias_rredir
source: Regexp URL redirects
ja: 正規表現URLリダイレクト
ko: 정규식 URL 리디렉트
zh: 正则表达式URL 重定向
zh_tw: 正規表示式網址重新導向

# mod_alias_rredir2
source: regexp URL redirect
ja: 正規表現URLリダイレクト
ko: 정규식 URL 리디렉트
zh: 正则表达式URL重定向
zh_tw: 正規表示式網址重新導向

# mod_alias_tredir
source: Temporary URL redirects
ja: 一時的URLリダイレクト
ko: 임시 URL 리디렉트
zh: 临时 URL 重定向
zh_tw: 暫時的網址重新導向

# mod_alias_tredir2
source: temporary URL redirect
ja: 一時的URLリダイレクト
ko: 임시 URL 리디렉트
zh: 临时 URL 重定向
zh_tw: 暫時的網址重新導向

# mod_alias_predir
source: Permanent URL redirects
ja: 恒久的URLリダイレクト
ko: 영구 URL 리디렉트
zh: 永久 URL 重定向
zh_tw: 永久的網址重新導向

# mod_alias_predir2
source: permanent URL redirect
ja: 恒久的URLリダイレクト
ko: 영구 URL 리디렉트
zh: 永久 URL 重定向
zh_tw: 永久的網址重新導向

# mod_alias_cgi
source: CGI directory aliases
ja: CGIディレクトリエイリアス
ko: CGI 디렉토리 별칭
zh: CGI 目录别名
zh_tw: CGI 目錄別名

# mod_alias_cgi2
source: CGI directory alias
ja: CGIディレクトリエイリアス
ko: CGI 디렉토리 별칭
zh: CGI目录别名
zh_tw: CGI 目錄別名

# mod_alias_rcgi
source: Regexp CGI directory aliases
ja: 正規表現CGIディレクトリエイリアス
ko: 정규식 CGI 디렉토리 별칭
zh: 正则表达式CGI 目录别名
zh_tw: 正規表示式CGI 目錄別名

# mod_alias_rcgi2
source: regexp CGI directory alias
ja: 正規表現CGIディレクトリエイリアス
ko: 정규식 CGI 디렉토리 별칭
zh: 正则表达式CGI目录别名
zh_tw: 正規表示式CGI 目錄別名

# mod_alias_estatus
source: '$1' is not a valid status
ja: '$1'は有効なステータスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 상태가 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的状态
zh_tw: '$1' 不是一個有效的狀態

# mod_proxy_proxy
source: Act as proxy server?
ja: プロキシサーバとして動作させますか?
ko: 프록시 서버로 동작합니까?
zh: 是否充当代理服务器？
zh_tw: 是否充當代理伺服器？

# mod_proxy_req
source: Requests
ja: 要求
ko: 요청
zh: 请求
zh_tw: 請求

# mod_proxy_forw
source: Forward to
ja: 転送先
ko: 전달 대상
zh: 转发至
zh_tw: 轉送到

# mod_proxy_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# mod_proxy_match
source: Matching..
ja: 一致..
ko: 일치 중..
zh: 匹配…
zh_tw: 符合..

# mod_proxy_pass
source: Requests to pass to another proxy
ja: 別のプロキシに渡す要求
ko: 다른 프록시로 전달할 요청
zh: 传递请求到另一个代理服务器
zh_tw: 傳遞請求到另一個代理伺服器

# mod_proxy_local
source: Local URL path
ja: ローカルのURLパス
ko: 로컬 URL 경로
zh: 本地 URL 路径
zh_tw: 本地網址路徑

# mod_proxy_remote
source: Remote URL
ja: リモートのURL
ko: 원격 URL
zh: 远程 URL
zh_tw: 遠端網址

# mod_proxy_map
source: Map local to remote URLs
ja: ローカルURLからリモートURLへのマップ
ko: URL을 로컬에서 원격으로 매핑
zh: 映射本地到远程 URL
zh_tw: 本地地圖到遠端網址

# mod_proxy_block
source: Block requests to domains
ja: ドメインへの要求をブロックする
ko: 도메인에 대한 요청 차단
zh: 阻止到域的请求
zh_tw: 阻止到網域的請求

# mod_proxy_eblock
source: No domains given to block
ja: ブロックするドメインが指定されていません
ko: 차단할 도메인을 지정하지 않았습니다
zh: 没有给出要阻止的域
zh_tw: 沒有給出要阻止的網域

# mod_proxy_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# mod_proxy_noproxy
source: No proxy for..
ja: プロキシの対象外..
ko: 다음에 대한 프록시 없음..
zh: 无代理…
zh_tw: 無proxy給...

# mod_proxy_nopass
source: Don't pass requests to another proxy for
ja: 別のプロキシに要求を渡さない場合の条件
ko: 다음과 같은 경우 다른 프록시로 요청을 전달 안함
zh: 不要把请求传递到另一个代理
zh_tw: 不允許其他proxy的請求

# mod_proxy_nodomain
source: Domain for requests with no domain
ja: ドメインが指定されていない要求に使用されるドメイン
ko: 도메인 없는 요청에 대한 도메인
zh: 不带域名的请求时使用的域名
zh_tw: 無網域和要求網域

# mod_proxy_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_proxy_enodomain
source: Invalid default domain
ja: デフォルトドメインが無効です
ko: 잘못된 기본 도메인
zh: 无效的默认域
zh_tw: 錯誤的預設網域

# mod_proxy_connect
source: Ports to which CONNECT is allowed
ja: CONNECTを許可するポート
ko: 연결이 허용되는 포트
zh: 允许连接的端口
zh_tw: 允許連接的埠

# mod_proxy_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_proxy_econnect
source: Invalid CONNECT ports
ja: CONNECTポートが無効です
ko: 잘못된 연결 포트
zh: 无效的连接端口
zh_tw: 錯誤的連接埠

# mod_proxy_dir
source: Cache directory
ja: キャッシュディレクトリ
ko: 캐시 디렉토리
zh: 高速缓存目录
zh_tw: 快取目錄

# mod_proxy_edir
source: Invalid cache directory name
ja: キャッシュディレクトリ名が無効です
ko: 잘못된 캐시 디렉토리 이름
zh: 无效的高速缓存目录名
zh_tw: 錯誤的快取目錄名稱

# mod_proxy_size
source: Cache size
ja: キャッシュのサイズ
ko: 캐시 크기
zh: 高速缓存大小
zh_tw: 快取大小

# mod_proxy_esize
source: Invalid cache size
ja: キャッシュのサイズが無効です
ko: 잘못된 캐시 크기
zh: 无效的高速缓存大小
zh_tw: 錯誤的快取大小

# mod_proxy_garbage
source: Cache garbage collection interval
ja: キャッシュのガベージコレクションの間隔
ko: 안쓰는 캐시 수집 간격
zh: 高速缓存无用单元收集的时间间隔
zh_tw: 快取記憶體無用單元收集的時間間隔

# mod_proxy_nogc
source: Never
ja: しない
ko: 안함
zh: 从不
zh_tw: 從不

# mod_proxy_hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시
zh: 小时
zh_tw: 小時

# mod_proxy_egarbage
source: Invalid cache garbage collection interval
ja: キャッシュのガベージコレクションの間隔が無効です
ko: 잘못된 안쓰는 캐시 수집 간격
zh: 无效的高速缓存无用单元清理间隔
zh_tw: 錯誤的快取垃圾收集距離

# mod_proxy_maxexp
source: Cached file maximum expiry time
ja: キャッシュされたファイルの最大有効時間
ko: 파일 최대 만료 시간 캐시됨
zh: 高速缓存文件的最大过期时间
zh_tw: 快取檔案最大到期時間

# mod_proxy_emaxexp
source: Invalid cached file maximum expiry time
ja: キャッシュされたファイルの最大有効時間が無効です
ko: 잘못된 캐시된 파일 최대 만료 시간
zh: 无效的高速缓存文件的最大过期时间
zh_tw: 錯誤的快取檔案最大到期時間

# mod_proxy_expfac
source: Cached file expiry time factor
ja: キャッシュされたファイルの有効時間の倍数
ko: 파일 만료 시간 인수 캐시됨
zh: 高速缓存文件过期时间因子
zh_tw: 快取記憶體檔過期時間因數

# mod_proxy_eexpfac
source: Invalid cached file expiry time factor
ja: キャッシュされたファイルの有効時間の倍数が無効です
ko: 잘못된 캐시된 파일 만료 시간 인수
zh: 无效的高速缓存文件过期时间因子
zh_tw: 錯誤的快取檔案到期時間

# mod_proxy_levels
source: Cache directory levels
ja: キャッシュディレクトリの階層
ko: 캐시 디렉토리 수준
zh: 高速缓存目录级别
zh_tw: 快取目錄層級

# mod_proxy_elevels
source: Invalid number of cache directory levels
ja: キャッシュディレクトリの階層数が無効です
ko: 잘못된 캐시 디렉토리 수준 번호
zh: 无效的高速缓存目录级别数
zh_tw: 錯誤的快取目錄層級數字

# mod_proxy_length
source: Cache directory name length
ja: キャッシュディレクトリ名の長さ
ko: 캐시 디렉토리 이름 길이
zh: 高速缓存目录名长度
zh_tw: 快取目錄名稱長度

# mod_proxy_elength
source: Invalid cache directory name length
ja: キャッシュディレクトリ名の長さが無効です
ko: 잘못된 캐시 디렉토리 이름 길이
zh: 无效的高速缓存目录名长度
zh_tw: 錯誤的快取目錄名稱長度

# mod_proxy_defexp
source: Cache default expiry time
ja: キャッシュのデフォルトの有効時間
ko: 캐시 기본 만료 시간
zh: 高速缓存默认的过期时间
zh_tw: 快取預設到期時間

# mod_proxy_edefexp
source: Invalid default expiry time
ja: デフォルトの有効時間が無効です
ko: 잘못된 기본 만료 시간
zh: 无效的默认过期时间
zh_tw: 錯誤的預設到期時間

# mod_proxy_finish
source: Finish and cache transfer after
ja: データ転送を完了させてキャッシュしてしまうかどうかの基準となる割合
ko: 다음 시간 이후에 전송 종료 및 캐시
zh: 在此之后结束并高速缓存传输
zh_tw: 在此之後結束並快取記憶體傳輸

# mod_proxy_efinish
source: Invalid transfer percentage
ja: 転送のパーセンテージが無効です
ko: 잘못된 전송 백분율
zh: 无效的传输百分比
zh_tw: 無效的傳輸百分比

# mod_proxy_nocache
source: Domains not to cache
ja: キャッシュしないドメイン
ko: 캐시하지 않을 도메인
zh: 不缓存的域
zh_tw: 無快取的網域

# mod_proxy_none2
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_proxy_none3
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_proxy_enocache
source: No domains not to cache given
ja: キャッシュ対象のドメインが指定されていません
ko: 캐시하지 않을 도메인을 지정하지 않았습니다
zh: 没有给出不缓存的域
zh_tw: 沒有給出不快取的網域

# mod_proxy_erequest
source: '$1' is not a valid request
ja: '$1'は有効な要求ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 요청이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的请求
zh_tw: '$1' 不是一個有效的請求

# mod_proxy_epurl
source: '$1' is not a valid proxy URL
ja: '$1'は有効なプロキシURLではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 프록시 URL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的代理URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 proxy網址

# mod_proxy_elurl
source: '$1' is not a valid local URL path
ja: '$1'は有効なローカルURLパスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 로컬 URL 경로가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的本地URL路径
zh_tw: '$1' 不是一個有效的本地網址路徑

# mod_proxy_erurl
source: '$1' is not a valid remote URL
ja: '$1'は有効なリモートURLではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 원격 URL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的远程URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 遠端網址

# mod_proxy_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1'は有効なIPアドレスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的IP地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP位址

# mod_proxy_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1'は有効なホスト名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 主機名稱

# mod_proxy_edomain
source: '$1' is not a valid domain
ja: '$1'は有効なドメインではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的域
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域

# mod_proxy_enet
source: '$1' is not a valid network
ja: '$1'は有効なネットワークではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的网络
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網路

# mod_proxy_enetbit
source: '$1' is not a valid network/bits pair
ja: '$1'は有効なネットワーク/ビット数のペアではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크/비트 쌍이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的网络/位对
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 network/bits 配對

# mod_proxy_eunder
source: Cache directory is not under the allowed directory
ja: 許可されているディレクトリの下にキャッシュディレクトリがありません
ko: 캐시 디렉토리가 허용된 디렉토리에 있지 않습니다
zh: 高速缓存目录不在允许的目录下
zh_tw: 快取目錄不是在被允許的目錄下

# mod_proxy_rurl
source: Remote URL
ja: リモートURL
ko: 원격 URL
zh: 远程 URL
zh_tw: 遠端網址

# mod_proxy_lurl
source: Local URL path
ja: ローカルURLパス
ko: 로컬 URL 경로
zh: 本地 URL 路径
zh_tw: 本地網址路徑

# mod_proxy_headers
source: Map remote Location: headers to local
ja: リモートのLocation:ヘッダからローカルへの割り当て
ko: 원격 위치: 헤더에서 로컬로 매핑
zh: 映射远程位置：文件头至本地
zh_tw: 映射遠端位置：檔頭至本地

# mod_proxy_ip
source: IP address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh: IP 地址
zh_tw: IP位址

# mod_proxy_host
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# mod_proxy_domain
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 域
zh_tw: 網域

# mod_proxy_net
source: IP network
ja: IP ネットワーク
ko: IP 네트워크
zh: IP 网络
zh_tw: IP 網路

# mod_proxy_netbit
source: Network/bits
ja: ネットワーク/ビット数
ko: 네트워크/비트
zh: 网络/位
zh_tw: 網路/位元

# mod_proxy_maxfw
source: Maximum proxies in request chain
ja: リクエストチェイン内の最大プロクシ数
zh: 请求链中最大的代理数
zh_tw: 請求鏈中最大的代理數

# mod_proxy_emaxfs
source: Maximum proxies in request chain must be an integer
ja: リクエストチェイン内の最大プロクシ数は整数値でなくてなりません
zh: 请求链中最大的代理数必须是整数
zh_tw: 請求鏈中最大的代理數必須是整數

# mod_proxy_preserve
source: Preserve original Host: header
ja: オリジナルのHostヘッダを保つ
zh: 保持原来的主机：文件头
zh_tw: 保留原始主機: 檔頭

# mod_proxy_timeout
source: Proxy request timeout in seconds
ja: プロクシリクエストのタイムアウト(秒)
zh: 代理请求超时秒数
zh_tw: Proxy回應逾時秒數

# mod_proxy_etimeout
source: Proxy request timeout must be a number of seconds
ja: プロクシリクエストのタイムアウトは秒数でなくてはなりません
zh: 代理请求超时必须是一个有效的秒数
zh_tw: Proxy回應逾時秒數必須是個秒數數字

# mod_proxy_via
source: Set Via: headers
ja: Viaヘッダを設定する
zh: 设置通过：头
zh_tw: 設定經由: 檔頭

# mod_log_agent_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_log_agent_file
source: File..
ja: ファイル..
zh: 文件…
zh_tw: 檔案..

# mod_log_agent_program
source: Program..
ja: プログラム..
zh: 程序…
zh_tw: 程式..

# mod_log_agent_log
source: Browser log file
ja: ブラウザログファイル
ko: 브라우저 로그 파일
zh: 浏览日志文件
zh_tw: 瀏覽日誌檔案

# mod_log_agent_efile
source: $1 is not a valid agent log filename
ja: $1は有効なエージェントログファイル名ではありません
ko: $1은(는) 유효한 에이전트 로그 파일 이름이 아닙니다
zh: $1 不是有效的代理日志文件名
zh_tw: $1 不是一個有效的代理日誌檔案名稱

# mod_log_config_common
source: Common Log Format
ja: 共通ログ形式
ko: 일반 로그 형식
zh: 通用日志格式
zh_tw: 普通日誌格式

# mod_log_config_named
source: Named log formats
ja: 特定のログ形式
ko: 명명된 로그 형식
zh: 命名日志格式
zh_tw: 通用名稱伺服器日誌格式

# mod_log_config_nick
source: Nickname
ja: 名前
ko: 별칭
zh: 昵称
zh_tw: 名稱

# mod_log_config_format
source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh: 格式
zh_tw: 格式

# mod_log_config_deflog
source: Default log format
ja: デフォルトのログ形式
ko: 기본 로그 형식
zh: 默认的日志格式
zh_tw: 預設日誌格式

# mod_log_config_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_log_config_write
source: Write to
ja: 書き込み先
ko: 기록 대상
zh: 写入到
zh_tw: 寫入到

# mod_log_config_filprog
source: File or program
ja: ファイルまたはプログラム
ko: 파일 또는 프로그램
zh: 文件或程序
zh_tw: 檔案或程式

# mod_log_config_file
source: File..
ja: ファイル..
zh: 文件…
zh_tw: 檔案..

# mod_log_config_program
source: Program..
ja: プログラム..
zh: 程序…
zh_tw: 程式..

# mod_log_config_log
source: Access log files
ja: アクセスログファイル
ko: 로그 파일 접근
zh: 访问日志文件
zh_tw: 進入日誌檔案

# mod_log_config_enick
source: '$1' is not a valid nickname
ja: '$1'は有効な名前ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 별칭이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的昵称
zh_tw: '$1' 不是一個有效的名稱

# mod_log_config_eformat
source: No log format given for $1
ja: $1のログ形式が指定されていません
ko: $1에 대해 주어진 로그 형식이 없습니다
zh: 没有给出 $1 的日志格式
zh_tw: 沒有給予 $1 日誌格式

# mod_log_config_enofilprog
source: Missing log filename or program
ja: ログファイル名またはログプログラムが指定されていません
ko: 없는 로그 파일 이름 또는 프로그램
zh: 未输入日志文件或程序
zh_tw: 沒有輸入檔案名稱程式

# mod_log_config_efilprog
source: '$1' is not an allowed log filename or program
ja: '$1'は有効なログファイル名またはログプログラムではありません
ko: '$1'은(는) 허용된 로그 파일 이름 또는 프로그램이 아닙니다
zh: '$1'为未经许可的日志文件或程序 '$1'
zh_tw: '$1' 不是一個被允許日誌檔案名稱或程式

# mod_log_config_eifset
source: 'If set' option cannot be used with the default log format
ja: 'If set'オプションは、デフォルトのログ形式には使用できません
ko: 'If set' 옵션은 기본 로그 형식과 함께 사용할 수 없습니다
zh: 'If set' 选项不能与默认日志格式一起使用
zh_tw: 'If set'選項不能被使用在預設日誌格式

# mod_log_config_edir
source: Directory for log file '$1' does not exist
ja: ログファイル用ディレクトリ '$1'は存在しません

# mod_log_referer_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_log_referer_file
source: File..
ja: ファイル..
zh: 文件…
zh_tw: 檔案..

# mod_log_referer_program
source: Program..
ja: プログラム..
zh: 程序…
zh_tw: 程式..

# mod_log_referer_log
source: Referer log file
ja: 参照元ログファイル
zh: 参照日志文件
zh_tw: Referer日誌檔案

# mod_log_referer_nolog
source: Don't log references from
ja: 参照元ログの対象外
zh: 不要从记录参照
zh_tw: 不紀錄參照從

# mod_log_referer_elog
source: $1 is not a valid referer log filename
ja: $1は有効な参照元ログファイル名ではありません
zh: $1不是有效参考日志文件
zh_tw: $1 不是一個有效的參照日誌檔案名稱

# mod_log_referer_edir
source: referer log is not under the allowed directory
ja: 許可されているディレクトリの下に参照元ログがありません
zh: 参考日志没有在允许的目录下
zh_tw: 參照日誌不是在被允許的目錄下

# mod_status_msg
source: Display extended status information
ja: 拡張ステータス情報を表示
ko: 확장 상태 정보 표시
zh: 显示扩展的状态信息
zh_tw: 顯示延伸狀態資訊

# mod_mime_ext
source: Extensions
ja: 拡張子
ko: 확장자
zh: 扩展名
zh_tw: 延伸

# mod_mime_xtype
source: Extra MIME types
ja: 追加MIMEタイプ
ko: 추가 MIME 유형
zh: 扩展MIME类型
zh_tw: 延伸的MIME類型

# mod_mime_mtype
source: MIME type
ja: MIMEタイプ
ko: MIME 유형
zh: MIME 类型
zh_tw: MIME類型

# mod_mime_chandl
source: Content handlers
ja: コンテントハンドラ
ko: 컨텐트 핸들러
zh: 内容处理程序
zh_tw: 檔頭內容

# mod_mime_cencs
source: Content encodings
ja: コンテントのエンコーディング
ko: 컨텐트 인코딩
zh: 内容编码
zh_tw: 編碼內容

# mod_mime_cenc
source: Content encoding
ja: コンテントのエンコーディング
ko: 컨텐트 인코딩
zh: 内容编码
zh_tw: 編碼內容

# mod_mime_clangs
source: Content languages
ja: コンテントの言語
ko: 컨텐트 언어
zh: 内容语言
zh_tw: 語言內容

# mod_mime_clang
source: Content language
ja: コンテントの言語
ko: 컨텐트 언어
zh: 内容语言
zh_tw: 語言內容

# mod_mime_defmime
source: Treat all files as MIME type
ja: すべてのファイルをこのMIMEタイプとして扱う
ko: 모든 파일을 MIME 유형으로 취급
zh: 将所有文件视为 MIME 类型
zh_tw: 將所有檔視為 MIME 類型

# mod_mime_real
source: Real type
ja: 実際のタイプ
ko: 실제 유형
zh: 真实类型
zh_tw: Real類型

# mod_mime_etype
source: Invalid MIME type
ja: 無効なMIMEタイプです
ko: 잘못된 MIME 유형
zh: 无效的 MIME 类型
zh_tw: 錯誤的MIME類型

# mod_mime_pass
source: Pass all files to handler
ja: すべてのファイルをこのハンドラに渡す:
ko: 모든 파일을 핸들러로 전달
zh: 将所有文件传递至处理程序
zh_tw: 傳送所檔案到檔頭

# mod_mime_file
source: MIME types file
ja: MIMEタイプファイル
ko: MIME 유형 파일
zh: MIME 类型文件
zh_tw: MIME類型檔案

# mod_mime_default
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认
zh_tw: 預設

# mod_mime_ignhand
source: Ignore handlers for extensions
ja: 拡張子ごとのハンドラを無視する
ko: 확장자에 대한 핸들러 무시
zh: 忽略的扩展程序的头？？
zh_tw: 忽略延伸檔頭
